## الحسابات

في الصفحة التالية، سيظهر لك نموذج لإنشاء حساب. 
بعد الخطوات التمهيدية، سيكون من الممكن إنشاء أي عدد من الحسابات حسب الحاجة، ولكن لنبدأ بالحساب الأول. 

هناك عدة أنواع من الحسابات:
- **حساب مصرفي**: _هذا الحساب يخزن الأموال المودعة لدى مؤسسة مالية ويستخدم في المعاملات اليومية. استخدمه إذا لم تكن هناك بطاقات مرتبطة به.
- **نقدية**: _يمثل عملة مادية في متناول يد الشركة أو الفرد، وعادةً ما يُستخدم لتغطية النفقات الصغيرة والفورية.
- **بطاقة الخصم**: _مرتبطة مباشرة بحساب مصرفي، ويسمح هذا النوع من الحسابات بالدفع والسحب الإلكتروني، حيث يتم خصم الأموال فوراً من الرصيد المتاح._.
- **بطاقة ائتمان**: _حساب ائتماني يسمح بإجراء عمليات الشراء أو السحب على الأموال المقترضة، والتي يجب سدادها لاحقًا._.
- **إيداع**: _حساب توضع فيه الأموال لحفظها، وغالبًا ما تدر فائدة مع مرور الوقت، مثل حسابات التوفير أو الودائع الثابتة._.
- **الائتمان**: _يشير إلى حساب يتتبع الأموال المقترضة، مثل القروض أو خطوط الائتمان، ويحتفظ بسجل للمبالغ المستحقة للدائنين._.
